Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hi. Ang aking young master bastard.
Uy, pelikula ito.
Ang aming young master.
masaya ka ba
-Ikaw ay tanga.
-Oo?
-Gusto mong mamatay?
-Mamatay?
Gumising ka, young master.
-Hoy.
-Hoy. Hayaan mo na.
Ako ay isang boksingero. Dalhin ito sa.
Dalhin ito sa.
Masaya?
Wala akong pakialam kung gagastusin mo ang perang ito
sa pagsusugal o sa droga.
Ang mahalaga sa akin ay
kung paano mo dinala ang perang ito
sa bansang ito nang walang anumang problema.
First time ko ito.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Sinusubukan mo bang
makawala dito mag-isa?
Ginagawa ko ito dahil baguhan ako.
-Hindi ko--
-Sir.
Kailangan kong tingnan mo ito.
Narito ang video
ng nagmamahal na anak ng Rising Airlines.
Ako? Paano naman ako? ano?
RISING AIRLINES' LOVE ANAK
Suriin ang kanyang kaliwang balikat.
Isang baril?
sino ka ba
Hoy, ipakita mo sa akin ang video.
Kung i-scam mo ako,
at least gawin mo ito ng tama.
ano?
Nasa kabila! I swear!
Repleksyon ng salamin yan!
Para kay Kristo! sabi ko sayo.
Nasa kanang balikat ito.
Ay, baril?
EPISODE 2
Umupo ka lang at sagutin ang mga tawag ko.
Maaari kitang ipakulong
para sa pagpupuslit ng pera, pagsusugal sa ibang bansa,
at kahit droga.
Mas gugustuhin mo bang makulong
sa Pilipinas o Korea?
Magkita tayo sa Seoul.
Oo, sir.
Okay! Kinuha niya ang pain.
Hindi madali si Jeon Tae-su gaya ng sinabi nila.
I swear muntik na akong maiihi sa pantalon ko.
Kung nakinig ka sa akin
at naglaro lang ng pilot,
na ang lahat ay maaaring iwasan.
-Tama?
-Ano?
Magandang trabaho.
Yi-rang, bakit mo kinuha yan?
Iyan ay isang stimulant!
Dumura ito!
Isubo mo na!
Dumura ka, Yi-rang!
Yi-rang!
Halika na.
Hindi naman ako tanga para kunin yun.
Seryoso, lagi mo akong kinukulit.
-Jeez!
-Tara na.
Sumakay ka na lang sa kotse.
-Pinalala mo ang sakit.
-Magandang trabaho. Ngayon, sandalan mo ako.
Suriin kung kailan siya nasa Pilipinas
at ang kanyang alibi sa casino at club.
Oo, sir.
Ako ito.
Kailangan kong tingnan mo ang isang bagay.
Markahan siya ng malapitan para makita
kung siya ang mahal na anak ng Rising Airlines.
Kung mayroong anumang kahina-hinalang dumating,
iulat ito kaagad.
Oo, sir.
Nakauwi na kami.
Nangrang, ingat ka.
Halika, Jeje. Isa, dalawa.
Jeje, ingat ka. Dahan-dahan.
Oh, aking mga sanggol. Nakauwi ka na.
Kabutihan.
Sila Mommy at Daddy.
Sabihin mo nakauwi ka na.
Ang aking mga sanggol ay tumatangging lumabas
kung wala ka, Mr. Myung.
No need to call me Mr. Myung.
Kung kailangan mo akong maglakad sa kanila,
tawagan mo lang ako.
Dito.
Salamat sa iyong trabaho.
salamat po.
Oh, tahan na.
maraming salamat po.
Oh wow. Kabutihan. salamat po.
-Walang problema.
-Salamat sa iyong trabaho.
Paalam.
Masaya akong makita ka dito sa Seoul.
Putulin na tayo. Dalhin ang pakete.
PUNDASYON NG BUHANGIN
Dalhin mo sa Pilipinas
at ibigay ito sa aming lalaki
sa napagkasunduang lugar.
Maaari ko bang itanong kung ano ang nasa loob nito...
Paumanhin.
Ano sa tingin mo
ang pinakamahalaga sa buhay?
Well, obviously, mon--
-Ito ay pagtitiwala.
-Pagtitiwala.
Dahil pinagkakatiwalaan kita sa trabaho,
may mga patakaran na kailangan mong sundin.
Huwag buksan ang pakete
sa anumang pagkakataon.
At kahit anong mangyari,
wag mong banggitin ang pangalan ko.
Kung lalabag ka sa mga patakarang ito...
Kung gagawin natin…
Gamitin ang iyong imahinasyon.
Ano sa tingin mo ang mangyayari?
Sigurado ka bang magiging okay tayo?
Mayroon naman tayong plano, di ba?
Mangyaring sabihin sa akin na ginagawa namin.
Hindi sinasabi sayo.
ano? Paano ka magbibiro...
Hoy!
Kung tatanungin kita,
inaasahan ko ang sagot.
Ay, pasensya na.
Sigurado akong hindi ka mamamatay.
Napaka tipikal.
Lagi mong nasa iyo ang lahat.
Baka subukan mong
gamitin ang utak mo gaya ko.
How dare you stare at me
with those round eyes?
Gusto mo gawin ko silang parisukat?
O marahil isang hugis tatsulok?
Tingnan mo! Ayan na! Paulit-ulit kang nagsasalita!
Gusto mo ba talagang makita akong
nagwawala?
Nagsasaya?
Tangkilikin ito hangga't kaya mo.
Isang gawa lang. Tara na.
Halika na. Ito ay isang mahusay na pakikitungo.
-300 ba kada gabi?
-Ito ay 800…
Mangyaring bigyan kami ng diskwento.
Anong tinititigan mo?
Iniisip lang ang mga lumang araw.
Bumalik sa Isla ng Sunjuldo,
kung saan kami unang nagkita.
-Gawin itong 700.
-Ito ay 800.
Malapit ang lugar.
-Wala kaming ganoon karami.
-Gawin itong 700.
WELCOME
SA GU-HO'S INN
Nagpareserba ka ba para ngayong gabi?
Oo, tama iyan.
nakikita ko. Hello.
So ano masasabi mo?
-Saan pa rin ito?
-Nasa paligid lang.
Tama. Parang pamilyar.
Mapayapa, simple, at tahimik.
Dati kagaya mo siya.
Oo, katulad ko lang siya.
Bagama't marami nang nagbago,
baka makabalik tayo balang araw.
Natutulog ka ba
Ikaw ang
nagsimula ng usapang ito.
Ano ba naman?
Na-knock out pa rin ba siya?
Sinabi ko sa iyo na magdahan-dahan sa gas.
Wala kaming masyadong oras.
pasensya na po.
Nasaan ang babae? Tingnan natin siya.
Ano ba naman?
Damn.
Jeez! Tinakot mo ako! sino ka ba
Sino sa tingin mo?
Ako yung kumidnap sayo.
Kidnap?
-Kilala mo si Jeon Tae-su, tama ba?
-Oo.
Ibig kong sabihin, hindi.
Nakatrabaho ko siya noong araw,
ngunit nagkaroon ng maliit na hindi pagkakaunawaan.
So unfortunately,
inayos niya ulit ang internal organs ko.
See, hindi ako yung tipo ng lalaki
na matutulog sa gabi kapag may utang ako sa iba.
Kaya plano kong bayaran siya.
Ito ba ang iyong bag?
Ang lalaking iyon ay hanggang ngayon sa kanyang mga dating kalokohan.
Kung nagpakita ka sa drop point
kasama ang package na ito,
Dadalhin ka sana ng pulis
at itinapon sa maruming selda nang ilang araw.
Iyan ang ginagawa niya para masubukan ang iyong katapatan.
Para makita mo kung mangungulit ka sa kanya o hindi.
Hindi ko alam kung bakit iyon nasa bag ko.
Wala akong kinalaman sa alinman dito.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Tingnan mo, ginang.
I-drop ang masamang gawa.
Dinadala ko ito
sa Narcotics Division sa Korea,
at kakailanganin kitang magpatotoo.
Kailangan kong makaalis dito.
Yi-rang, tumayo ka diyan.
Pupunta ako at kukuha ako ng mga pulis.
Yung mga hamak.
Tignan mo yan.
Kamusta na kayo?
Huwag pumunta dito.
-Hindi! Tumigil ka!
-Anong ginagawa ng tanga na ito?
-Maghintay. Manatili!
-Hindi ka makakaalis dito.
Gu-ho.
Ay, alam ko. Naiintindihan ko.
Sinabihan ka ni Chairman Jeon
na itikom mo ang iyong bibig.
Pero guess what?
Alam mo kung ano ang mangyayari
kapag hindi mo natupad ang kanyang utos?
Ganoon ba?
Oh, fuck. ako…
Kakila-kilabot, tama?
Nakasubok ng cute ang binata na kasama mo .
Grabe, tama?
Kahit makaalis na kayong dalawa,
papatayin pa rin kayo ni chairman.
Kaya? Medyo mas kooperatiba ngayon?
O gusto mo bang
magsuot ng guwantes ang iyong kaibigan sa buong buhay niya?
Maawa po kayo.
-Ano?
-Hindi sa akin...
pero kaibigan ko.
Gawin itong kanyang singsing na daliri
sa halip na ang kanyang gitnang daliri.
At least,
hayaan mo siyang maghanapbuhay.
Pakiusap, pakiusap ko.
Tanong sa akin ng katabi kong babae
upang putulin ang iyong singsing na daliri
sa halip na ang iyong gitnang daliri.
Bakit?
Kukunin ko lang yang pinky mo.
Mawawala ang iyong pulso kung kumilos ka.
Manahimik ka.
I-clench ang iyong mga ngipin.
Medyo masakit.
Ano iyon?
Sabi ko wag kang gagalaw.
Manahimik ka.
Putulin ko nalang ang daliri niya.
Hindi, teka!
Maghintay ka.
Teka. gagawin ko.
Panatilihing tuwid ang iyong daliri.
Ilagay mo dito. Putol na lang ako hanggang dito.
Iyon lang ang kukunin ko.
Manahimik ka.
ano ngayon?
Magandang trabaho.
Ang daliri ko.
meron pa ako.
Nandiyan pa rin.
okay ka lang ba?
Chairman Jeon?
Chairman Jeon.
Nasa mood ka ba
para dito ngayon?
May idea ka ba sa pinagdaanan ko?
At hiniling mo sa kanya na kunin ang daliri ko?
Niloloko mo ba ako?
Gu-ho, bakit isang side lang ng mga bagay ang nakikita mo ?
Nakikita ko ang higit sa isang panig ng mga bagay.
Yung lalaking kumidnap sa amin.
Sinabi niya ito sa kanyang sariling bibig
na siya ay dumaan sa parehong bagay.
Ngunit nasa kamay niya ang lahat ng limang daliri.
Nambobola lang siya
tungkol sa pagpuputol ng mga daliri.
It's all a set-up.
I bet you
Jeon Tae-su narinig ang bawat salitang sinabi namin.
Ang lalaking iyon ay hanggang ngayon sa kanyang mga dating kalokohan.
Anyway, salamat sa
iyong taos-pusong pagganap ngayon,
Sigurado akong
lubos na kumbinsido si Jeon Tae-su ngayon.
Maswerteng araw para sa atin.
Seryoso na talaga ako ngayon.
Sa tingin ko si Jeon Tae-su
mas maalaga kaysa sa iyo.
For one, niyakap niya ako. Okay?
Inalo niya ako. tama?
ano pa ba
-Gu-ho.
-Ano?
Nakalimutan mo na ba si James?
Isa ka bang basura?
Jeon Tae-su, ang hamak na iyon ng lupa.
tama yan.
Kailan kaya kami pupuntahan ni Jeon Tae-su?
Ang hamak na iyon.
Hintayin mo lang akong tawagan...
Saludo. Salamat po sir.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR'S OFFICE
FINANCIAL IMBESTIGATION
SAND FOUNDATION FINANCIAL STATEMENT
NOTICE OF TAX AUDIT COMMENCEMENT
ITO AY PARA I-NOTify IYO
NA MAGSASAGAWA NG TAX AUDIT
Ang napakaraming ebidensya na ito ay maaaring humantong
sa isang search warrant sa loob ng isang buwan.
Kailangan kong itulak ang timeline pasulong.
Itatago ko iyon sa isip ko.
Anong gusto mong gawin ko sa dalawa?
Dapat ko bang ipagpatuloy ang paghuhukay?
Hindi, hindi na kailangan iyon.
Magkano ang lahat ng ito?
Ito ay 50 bilyong won.
Limampung bilyong won?
Kailangang ilipat ang lahat sa
summer house ko sa Manila sa susunod na Biyernes.
Ang halaga ay mas malaki
kaysa sa aming inaasahan,
kaya ang aming mga kasalukuyang pamamaraan ay hindi--
Sinasabi mo bang hindi?
Sir, sa halagang iyon,
hindi ba mas magandang magbukas
ng shell company sa Bahamas
at ipadala ito sa lokasyong iyon?
Sa tingin mo hindi ko tiningnan iyon?
Sigurado akong ginawa mo, ginoo.
Itigil mo na yang walang kwentang utak
mo at humanap ka ng paraan.
Kaya naman kita binuhay.
Well, may isang paraan.
Mabuti. At iyon ay?
Para mabawasan ang oras na kailangan para makasakay
sa panahon ng bakasyon,
nagbukas sila ng bagong lane
na nagbibigay daan sa mga pasahero
upang laktawan ang pagkuha ng kanilang mga laptop
mula sa kanilang mga bagahe.
Maaari nating lokohin ang X-ray
sa pamamagitan ng paglalagay ng shielding device
sa aming mga bagahe.
Ang aparatong ito ay sumisipsip ng radiation
at haharangin ang X-ray,
na magbibigay-daan dito
na makalusot sa seguridad.
Sige.
Magsisimula na ba tayo?
Oo.
sus. Anong meron sa asong ito?
umalis ka na.
Hoy lumayo ka sa akin. Halika na.
-Ano--
-Kailangan mong sumama sa amin.
Saan mo ako dadalhin?
Hayaan mo na! Huwag mo akong hawakan!
Manahimik ka.
pasensya na po.
anong nangyari?
Bakit ang asong iyon ay nasa buong bag na iyon?
Dahil sa kamakailang mga isyu sa cash smuggling,
isang cash-sniffing dog ang naka-deploy
simula kahapon.
Dapat ay ipinaalam ko sa iyo
nang maaga ang tungkol dito. pasensya na po.
Ano ang gagawin mo sa pera?
Alam mo ba kung magkano ang nasa loob?
Isang bilyong won iyon!
Nagbalik ang mahal na anak.
Dalhin mo siya sa akin.
Hey. Ouch. Maghintay ka.
-Nasaan ang bag?
-Ano?
Ayun, pinaalis ako ng tatay ko...
I mean, may hinila siyang string.
Tungkol sa pera,
kailangang imbestigahan iyon...
Kung may mangyari sa pera ko,
Puputulin kita at ibebenta
ang anumang halaga
hanggang sa buto.
-Ano?
-Kunin mo silang dalawa.
Gusto mo ba ng flyer?
Darn it.
Sir, ito na po.
Ang kailangan mo lang gawin
ay tumutok sa iyong mga responsibilidad.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sir, pag-isipan mo.
Ano ang ginagawa ng Sand Foundation?
Protektahan ang mga bata, tumugon sa mga sakuna,
at labanan ang kahirapan.
Ano ang sinusubukan mong hilahin dito?
Talaga…
Itinataguyod namin
ang diwa ng pagbibigay ng Sand Foundation
sa isang pandaigdigang saklaw
sa pamamagitan ng malawakang kampanya ng donasyon.
Ibig sabihin, nag-arkila kami ng pribadong flight
para magpadala ng mga relief supply sa ibang bansa.
PUNUAN ANG ISANG RELIEF BOX
NA KUMALAT SA BUONG MUNDO
ano bang sinasabi mo
Pupunuin natin ito ng mga damit, gamot,
at mga relief supply.
Kung hatiin natin ang mga bag ng pera
sa mga kahon na iyon,
walang maghihinala?
Ipaubaya sa akin ang chartered plane.
Alam mo, I have my ways, right?
Ms. Kim.
Nakakabilib yan.
Magandang trabaho.
Jeez.
Para saan iyon?
Bumababa na ang blood sugar ko.
Siguradong matindi si Jeon Tae-su, di ba?
Sinabi niya na ibebenta niya ang anumang halaga
hanggang sa buto. Jeez.
Magaling ka diyan, Gu-ho.
Kumain ka hangga't gusto mo.
Hoy!
Ang masangsang at nakakatuwang amoy ng keso na ito.
Walang paraan ang isang aso ay maaaring labanan iyon.
Ang iyong timing ay hindi nagkakamali.
-Umalis ka na. Ano--
-Kailangan mong sumama sa amin.
Seryoso ka ba?
Bakit mo ginawa ang mahirap na paraan
at ginawang kumplikado ang mga bagay?
Maaaring nag-charter na lang kami ng eroplano
mula sa simula.
Narito ang bagay.
Kailangan kong ipakita iyon kay Jeon Tae-su
Ang paglipat ng pera gamit ang aming kasalukuyang pamamaraan
ay hindi isang opsyon.
Para mangyari iyon,
kailangan niyang masaksihan na nahuli ka.
Ganyan ito gumagana.
Sa sandaling mawala ang hinala,
ito ay nagbibigay daan upang magtiwala.
Kung dinala natin
ang chartered plane sa simula,
hindi sana siya mamili sa ideya.
ano? Nahulog ka na naman ba sa akin?
Oh, tara na.
Ganun na ba talaga ako kaganda? Jeez.
Aaminin ko, ang shielding device
na lumalampas sa seguridad ay medyo matalino.
Salamat.
Seryoso, sinong mag-aakalang
ito ay lahat ay itinanghal at na-set up nang maaga?
Ganyan ang mga tao.
Naniniwala lang sila
sa nakikita ng sarili nilang mga mata.
Wala silang ideya
kung gaano kahigpit ang seguridad ng aviation.
Ay, Yi-rang.
Seryoso, paano ka laging
nakakaisip ng mga ganitong uri ng ideya?
Ipinanganak ka para gawin ito.
Nakakahiya
na hayaang masayang ang talentong ito.
Jeez.
Ngayon, Gu-ho.
Ano ang susunod?
Nakatanggap lang ako ng balita
na malapit na siyang dumating.
matagal nang hindi nagkikita.
pasensya na ha?
Dapat ay makipagkita ako sa iyo
sa chairman,
ngunit ako ay masyadong abala upang makipag-ugnayan.
Kaya, paano natin malalaman…
Huwag maging estranghero. Halika na.
Card.
Mag-usap tayo sa taas. Halika na.
-Okay.
-Sige.
PUNO NG FINANCIAL OFFICER NG SAND FOUNDATION
GO HO-JIN
Kung ang mga bagay ay naaayon sa plano,
ganap na susuportahan ng Sand Foundation ang mga pondo.
Oo naman. Ito ay para sa isang mabuting layunin.
Natural, gagawin namin ang lahat
para suportahan ka.
Kung kailangan mo ng kahit ano maliban sa paglipad--
Isa pang bagay.
Walang sinuman sa labas ng apat na pader na ito
ang dapat makaalam tungkol sa ating pagpupulong ngayon.
Huwag mo nang sabihin sa chairman ang tungkol dito.
Dahil tayo ay isang charitable foundation,
napakaraming usapan
tungkol sa pinagmulan ng mga pondo.
Isaisip ko yan, Direk Go.
Sige, kung ganoon. Magkita kita tayo.
Oo, sir.
Oo.
Ay, ang ganda.
Okay. See you.
-Paalam.
-Bye.
Nag-book ng chartered flight
gamit ang pera ni Jeon Tae-su.
Tara na.
Oo.
Ang mga trak ay pumapasok sa lugar.
Pumasok na silang lahat sa loob.
Sige. Sumakay na tayo sa flight.
At ngayon, ang aming mahusay na paglalakbay ay nagsisimula.
-Sand Foundation, gawin natin ito!
-Gawin natin ito!
-Ito ay malapit nang matapos.
-Gusto kong pasalamatan ang mga sumusuporta...
Anyway, bakit wala pa ang mga gamit?
Pagpasensyahan mo na lang.
Laging nasa tabi ko ang suwerte.
Marunong ka bang gumawa ng finger heart?
-Sand Foundation, gawin natin ito!
-Gawin natin ito!
salamat po. Okay.
-Sir.
-Oo.
Tingnan mo ito.
Nandito na.
MGA EMERGENCY RELIEF SUPPLIES
I-wrap ang mga bagay-bagay dito.
Oo, sir.
Tatapusin natin ang panayam dito
dahil sa iskedyul ng paglipad.
salamat po.
Sir.
Sumakay na tayo sa eroplano.
Oo, sir.
Dapat nating i-enjoy ang pagtatapos
ng ating proyekto nang magkasama.
May kakaiba sa pakiramdam,
hindi ba?
Huwag magambala
at panatilihin ang iyong ulo sa laro.
Pero…
Hinugot namin ang mga supot ng pera
mula sa cargo hold
at pinalaki sila.
Salamat.
Hindi ko kaya kung wala kayong dalawa.
Salamat po sir.
Hindi namin makuha ang kredito.
Ikaw ang nagbigay sa amin ng pagkakataon.
Gagamitin ko ang banyo.
Oh, ang banyo.
Salamat.
MGA EMERGENCY RELIEF SUPPLIES
Yi-rang.
Malinaw ako sa plano hanggang ngayon,
ngunit ano ang gagawin natin sa pasulong?
Ating aalamin ito habang tayo ay pupunta.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig sabihin nito?
Oh, occupied ang restroom.
ano? anong ginagawa mo
Nakakahiya.
-Ano?
-Ito ay halos perpekto.
Sir, bakit mo ginagawa ito?
PINATAY ANG KOREAN TOURIST SA PILIPINAS
KUMPIRMADO BILANG MAHAL NA ANAK
NG RISING AIRLINES CHAIRMAN
How dare you try to steal my money?
Ay, mahal. Kawawa naman kayo.
Paano ka magiging malas?
O baka naman,
Ganun lang ako kaswerte?
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
-Oo naman.
-Maghintay.
-Hoy, huwag kang gumalaw.
-Anong ginagawa mo?
Na nagpapaalala sa akin.
No wonder parang pamilyar ka.
Ngunit sino ang nagmamalasakit sa lahat ng iyon ngayon?
Malapit nang matapos ang lahat.
Pakiusap, ginoo.
-Huwag mong gawin ito.
-Hoy, huwag kang gumalaw.
Sa sandaling magising ka,
ito ay nasa likod mo. Okay?
Ang iyong trabaho at ang iyong buhay din.
Maghintay ka.
-Ano iyon?
-Anong nangyayari?
Anong nangyari kanina?
Sir, okay ka lang?
Nakakaranas tayo ng turbulence.
Mangyaring maupo
at ikabit ang iyong mga seat belt.
Darn it.
anong nangyayari?
Hoy, punta na kayo sa upuan niyo.
Darn it!
Hoy, gising na.
Gumising ka, para sa kabutihan!
Dahil sa pinsala sa makina at panganib ng sunog,
hindi namin maipatuloy
ang aming destinasyon gaya ng aming pinlano.
Susubukan naming mag-emergency landing
sa pinakamalapit na airport.
-Paumanhin sa abala--
-Shut it!
Hindi!
Ingat kayo! Mag-ingat ka!
ano yun?
Tingnan mo.
ha?
Upang matiyak ang isang ligtas na landing,
kailangan nating gumaan ang sasakyang panghimpapawid.
Hinihiling namin ang iyong kooperasyon.
Pagaan ang sasakyang panghimpapawid?
Hoy, flight attendant.
Hoy! anong ginagawa mo
Sir! Ito ay isang mapanganib na sitwasyon,
kaya manahimik!
Hoy, huwag mong hawakan ang akin.
Sabi ko wag mong hawakan.
Hoy! Nilinaw ko.
Hoy!
Hoy, lalaki. Manahimik ka!
Ginagawa lang niya ang kailangan.
Unang Opisyal!
Pagkawala ng altitude! Pag-depress ng cabin!
Oo, sir.
Ikaw…
Ay naku. Sir…
-Huwag.
-Bitawan mo ako.
Wag mong hawakan ang gamit ko!
Emergency exit. Isa, dalawa, tatlo.
Masyadong delikado. Hindi mo magagawa iyon.
-Seryoso. Huwag gawin ito!
-Hindi!
Bitawan mo ako! Hindi! Darn it!
Ilabas ang mabigat na kargada!
Palayain!
Hoy!
Anong ginagawa mo ngayon?
Katapusan ng release!
-Teka...
-Hindi. Sir. Teka.
Tinapon mo lahat?
Salamat sa kooperasyon ng lahat,
mabilis kaming nakapag-react.
salamat po.
Ikaw…
Hi. Ito ay mapanganib. Bumalik ka na sa upuan mo.
Kapitan Kim.
Mga punk kayo. Wala ka ba sa sarili mo?
-Gu-ho.
-Oo?
-Oo.
Tinatawag ka ni Yi-rang.
ano?
Gumising ka na. Magtrabaho ka na.
Anong nangyayari?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bitawan mo ako!
Tinapon mo lang ang 50 billion ko?
Tama! Pera iyon!
Ano ang gagawin mo?
Tinapon ko lahat.
Ano ang gagawin natin?
Buksan mo.
ano?
-Kunin mo.
-Gagaw ito?
-Okay.
-Isuot mo.
Isuot mo!
Sinasabi mo bang tumalon ako sa eroplanong ito?
-Oo naman!
-Okay!
Huwag kang maglakas-loob na gumalaw!
O kaya papatayin ko kayong dalawa!
Isuot mo ito!
ano? bakit ko…
Hoy, kunin mo.
Isuot mo. anong ginagawa mo
Isuot mo at hanapin mo ang pera ko!
Iniligtas ko ang iyong mga malungkot na buhay noong
halos hindi ka na kumikita sa mga lansangan.
Binigyan kita ng isang shot sa isang disenteng buhay,
at ganito ang ganti mo sa akin?
Ano ang gagawin mo?
Talon ka na ba? Para lang dun?
"Para lang dun?"
Hindi ka pa nagkaroon ng ganitong uri ng pera,
kaya syempre hindi mo gets.
-Tumalon ba siya?
-Ay naku!
Isara ang pinto.
-Paano ko ito isasara?
-Kunin mo yan.
Kunin mo yan.
Nakuha mo na.
Nakuha mo na! Ang ganda!
Isa, dalawa, tatlo.
Ayan na.
Nandiyan ang mga bebe ko.
Oh, aking mga mahal na sanggol.
Mga baby ko.
salamat po.
Ano ito?
Darn it!
Ligtas na ang sasakyang panghimpapawid.
Mga ginoo at mga ginoo,
ligtas namin kayong dadalhin sa inyong destinasyon.
James, habang bumibili kami ng oras sa labas,
palitan ang mga supot ng pera
na nasa cargo hold.
Alam mo ba kung gaano kahirap
na ilipat ang lahat ng mga supot ng pera nang mag-isa?
Magandang trabaho. Magaling.
Magaling umarte.
Magaling.
Yi-rang, magandang trabaho. Magaling.
Goooo, magandang trabaho.
James…
Ay hindi.
Ano ang mali sa kanya?
Buong araw siyang natutulog.
Yung punk. Napaka-fragile niya.
yun lang!
Tandaan kung paano ako bumili ng winery
sa Burgundy, France, noong nakaraang buwan?
Oo.
Ang champagne na ito ay mula sa gawaan ng alak na iyon.
Dahil ako ang may-ari,
dapat ako ay may lasa.
Syempre dapat.
Paano mo nagawa sa akin iyon?
Paumanhin. Halika at samahan mo kami.
-Hindi.
-Halika dito.
-Halika dito!
Hindi ko lang gets.
Ipaliwanag mo sa akin.
Gaano karami nito ang totoo
at gaano ito peke?
Sakto namang nilapitan siya ni James
na naka-disguise bilang isang kapitan.
Kung hindi ka tututol,
maaari ko ring makuha ang iyong business card?
Si Jeon Tae-su ay
mas may pag-aalinlangan kaysa sa inaasahan.
Mahirap bilhin ang tiwala niya.
Kaya napagtanto namin na
hindi ito gagana at umatras.
KATOTOHANAN
Mula noon, ito ay isang kasinungalingan.
Hindi na nagpakita si Jeon Tae-su
sa cargo ship noong araw na iyon.
Kaya't ang pag-atake at pagbugbog kay James
ay isang kasinungalingan na ginawa namin.
MALI
Hinihintay namin
na tawagan kami ni Jeon Tae-su pagkatapos noon,
pero dahil sa sobrang pagdududa niya,
hindi man lang siya nagtext sa amin.
Pagbabago ng plano.
Ngunit sa sandaling binawi namin ang operasyon,
pumasok ka sa isip namin.
Dahil ang gusto ni Jeon Tae-su
ay hindi tiwala
ngunit ganap na katapatan at pagsunod.
Kaya iyon ang plano.
Talagang inisip mo ang lahat ng ito
sa simula pa lang!
Gu-ho, ipasa mo sa akin ang truffle oil doon.
Maaari ka bang gumiling
ng Himalayan pink salt para sa akin?
Seryoso, ang buhay ko ay...
Maganda ang katawan nito.
Nakakapanibago kaya.
Seryoso.
Kita mo? Ganap na katapatan at pagsunod.
Iyan ang kinakatawan mo.
Ikaw ay perpekto para sa trabahong ito.
Hindi mo ito makukuha. Huwag mo itong kainin.
Sinasabi namin na makonsiderasyon ka.
-Ganun ba?
-Oo.
-Kumain.
-Salamat.
Teka, tatalon ka na
sa eroplano.
Tungkol saan iyon?
Yi-rang, noon pa man alam kong
baliw ka, ngunit hindi ko--
Sa taas na mababa sa 3,000 metro,
ang pagkakaiba sa presyon sa pagitan
ng cabin at sa labas ay hindi matindi,
kaya walang panganib
ng biglaang decompression.
FLIGHT ALTITUDE = 1,000 METER
Kaya hangga't
hindi kami umakyat ng mas mataas...
Pinatakbo ko na ang mga numero.
Hey, still, mali iyon. alam mo?
Seryoso ako.
James, dapat naging napakadali para sa iyo.
ano?
Noong ako ay lumaban para sa aking buhay,
nakahiga ka lang sa hospital bed
all comfortable, just killing time.
Ano ang pinagsasabi mo?
Naging busy talaga ako.
Lagi akong nasa tabi mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ito isang art piece,
kaya kunan lang ng mga larawan.
Hindi ka kumukuha ng pelikula.
Umalis siya.
- Umalis ba siya?
-Oo.
Saludo. Salamat po sir.
Okay, bye.
sus.
Bakit kailangan nilang gawin itong mahigpit?
Sinabi ko sa kanila na hindi ito kailangan.
Wala akong oras para dito.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR GENERAL
Hindi ko maramdaman ang braso ko.
Pero sobrang busy ko.
Oh, tumahimik ka.
saan ka pupunta
Naiinis ako sayo.
Sapat na ako. Huwag mo akong subukang hanapin!
Naiinis na talaga siya sa amin this time.
ramdam ko.
Masakit yun! Yi-rang. James.
Ano na, Ray-bang?
Tulungan mo ako. Anong ginagawa niya?
Hindi mo kailangang magdala ng kahit ano.
Saludo.
Hello. Magandang trabaho, lahat.
Oo. Magandang trabaho.
ikaw ay mula sa…
Kailan ito nangyari? ha?
Siya ang aking junior mula sa Marine Corps.
Nagkataon na nagtatrabaho siya para kay Jeon Tae-su.
Kaya agad ko siyang hinanap.
Dinala dito ni Mr. Ray-Bang si Mr. Mustache,
na dating nagtatrabaho sa pelikula,
at iyon ay kung paano namin nakuha ang aming mga lihim na ahente.
Okay.
Magaling.
Eto, para sayo ito,
at ito ay para kay G. bigote.
Salamat po sir.
Ipagpapatuloy ko ang aking makakaya.
salamat po. Umupo ka na.
Ito ay sa iyo, Gu-ho.
Ano ang nangyari sa iba?
Alam mo ba
kung magkano ang gastos sa pag-arkila ng eroplano?
Kailangan din naming ipadala ang mga relief supplies.
Teka. Manahimik ka.
Iniulat namin kamakailan na ang Nazareth,
isang tahanan na sumusuporta sa kabataan
sa pagiging malaya,
ay nanganganib na maisara
dahil sa hindi pagkakaunawaan at tsismis.
Gayunpaman, dalawang araw na ang nakalipas, isang hindi kilalang donor
ang gumawa ng malaking kontribusyon,
at isang bagong sentro ang nakatakdang itayo.
ILANG ARAW ANG NAKARAAN
MAGAMIT ITO PARA PANGALAGAAN ANG KINABUKASAN
ate.
ate!
Sa biyaya ng Panginoon,
isang hindi kilalang kapatid na kapareho ng ating espiritu
ay ipinagkaloob sa atin ng malalim na pagpapala.
So san napunta yun?
Bigyan mo rin sila nito. Ibigay mo sa kanila.
Kahit ano. Nararapat mong panatilihin ito.
Hindi kami nagpapatakbo ng isang kawanggawa dito.
Tama siya. Gu-ho.
Kumuha ka ng meryenda
gamit ang iyong maliit na pera.
Sa susunod.
Jeon Tae-su,
chairman ng Sand Foundation,
ay nasa ilalim ng pag-aresto para sa pang-aabuso sa bata
at pinalubha na labag sa batas na pagkakakulong.
Jeon Tae-su.
Natuklasan ng mga pulis
na si dating Chairman Jeon
sumailalim sa mga bata sa matagal na pang-aabuso
at labag sa batas na pagkakakulong
sa loob ng welfare center siya tumakbo.
Magsasagawa sila ng imbestigasyon…
Yi-rang.
Bakit mo pinili si Jeon Tae-su
sa lahat ng tao?
Parang iba siya sa
karaniwang maruming labada na hinahawakan namin.
Natutulog siya.
Well, mabilis iyon. Tara na.
-Okay.
-Sumunod ka sa akin.
25 TAON NA ANG NAKARAAN
Sayang naman. nanalo na naman ako.
Dahil natalo ka, kailangan mong maparusahan.
Ito ay hindi patas.
Anong unfair?
Oh, sinasabi mo bang patuloy kang natatalo
dahil tinatakot ka nila?
Hindi. Mas bata lang ako sayo.
Pero mas matalino ka sa akin.
Paano kung hindi ko maisip
ang lahat ng karanasan mo sa buhay?
At paano kung…
At itatapon ko na lang doon.
Ngunit maaari kang maging mas matalino kaysa sa akin.
Na may katuturan.
ayos lang. Pagkatapos ay lalaruin natin ang larong gusto mo.
Ano ang gusto mong laruin?
Paano kung taguan?
Oo naman.
Pumunta ka.
Magtago ka ng mahigpit, nakikita ko ang iyong buhok
I mean, kailangan ba talaga ito?
Natagpuan ka.
ANUMANG WORLD THEME PARK
KIDNAP CASE, MYUNG GU-HO, EDAD 28
Isang kritiko ng sining na bihasa
sa lahat ng anyo ng masining na pagpapahayag
at isang pangunahing manlalaro
sa mundo ng negosyo ng sining.
Pagkatapos, ngayon, makikita ba natin
ang isang tunay na obra maestra?
Sige. Alamin natin kung sino siya.
Halika sa gallery na may mga painting.
Yung loko…
Isa siyang basura
na sinasamantala ang kanyang katayuan
para habulin ang mga babae.
James, teka. Nahuli ba tayo?
Ako ang Pinuno ng Pagbili
para sa Wonderby Asia. Olivia Kim.
Isasabit natin ang pain gamit
ang pinakamakapangyarihang alaala ni Mr. Famous.
Jeez!
anong mali? anong nangyari?
Pwede ko bang itanong kung kailan ka nakarating sa Korea?
Dapat ay nakilala mo
ang tagapamahala ng legal na koponan ng Soul Auction.
Huwag kang mag-alala.
Ang kailangan natin ngayon
ay ang perpektong pushover.